ありったけの夢をかき集め
있는 모든 꿈을 긁어모아서
搜し物を探しに行くのさ
찾아야 할 것을 찾으러 가는 거야
ONE PIECE
羅針盤なんて 澁滯のもと
나침반 따윈 정체의 근원
熱にうかされ　舵をとるのさ
열에 들떠서 닻을 잡는 거야
ホコリかぶってた　寶の地圖も
먼지 뒤집어쓴 보물의 지도도
確かめたのなら 傳說じゃない!
확인했다면 전설이 아냐!
個人的な嵐は　誰かの
개인적인 폭풍은 누군가의
バイオリズム乘っかって
바이오리듬을 올라타서
思い過ごせばいい!
흘려 생각해버리면 돼!
ありったけの夢をかき集め
있는 모든 꿈을 긁어모아서
搜し物を探しに行くのさ
찾아야 할 것을 찾으러 가는 거야
ポケットのコイン、それと
주머니의 동전 그것과
You wanna be my Friend?
We are, We are on the cruise!
We are!
ONE PIECE 9기 OP 10주년 Ver. - "We are!"
원피스.U 카페 자막
cafe.naver.com/onepieceu
しみったれた夜をぶっとばせ！
인색하게 구는 밤을 던져버려!
寶箱に　キョウミはないけど
보물상자에 흥미는 없지만
ポケットにロマン、それと
포켓에 로망 그것과
You wanna be my Friend?
We are, We are on the cruise!
We are!
ありったけの夢をかき集め
있는 모든 꿈을 긁어모아서
搜し物を探しに行くのさ
찾아야 할 것을 찾으러 가는 거야
ポケットのコイン、それと
주머니의 동전 그것과
You wanna be my Friend?
We are, We are on the cruise!
We are!
부, 명성, 힘
과거 이 세상의 모든것을 손에넣은 사나이
해적왕 골드로저
그가 죽기전에 했던 한 마디는
전 세계의 사람들을 바다로 내몰았다.
나의 재보 말인가?
갖고싶다면 주지
찾아라! 이 세상의
모든것을 그곳에 두고왔다.
사나이들은 로망을 쫓아
그랜드라인으로 나선다
세상은 그야말로 대해적시대
너 우리들의 동료가 되는 거지
동료..와의 약속이 있어요
그걸 먼저 지키지 않으면 사나이라고 할 수 없죠
그거 라분말이지 알고 있어 프랑키에게 들어서 말이지
네 그렇습니다 라분 그런 이름의 고래입니다만
어느 항구에
그러니까 브룩 우리들 쌍둥이항구에서 라분이랑 만났다구 정말
잠깐..
놀랐다..가..갑자기..당신들이 정말 라분과 만났다고..
그렇습니까? 그녀석은 잘 지내고 있습니까?
이렇게 기쁜 날은 없어...
브룩의 과거 쾌활한 동료와 슬픈 이별
라분...
[룸바 해적단 음악가 검사]
자 여러분 좋은 아침!! 아침입니다
브룩
[50년 전 38세]
아침부터 한 곡 시작합니다
자 지금부터 들려 드릴 곡은 늘 들려 드리는 메인 곡
"행복한 검은 손수건" 자 여러분 다 함께~
새하얀 손수건~
지저분한 녀석으로 부터 피해라~
잡히면 문어 먹물에 물든다
그만둬 줘라~아침부터 그 노래만은..
일어날께
일어난다구 브룩!!
어이 브룩 있잖아 발라드로 부탁한다구
자 그럼 선장님이 좋아하는 노래~
고~래~
어제도 있더니 너 아직도 있는 거냐 어서 무리를 찾으러 가라구
귀~여~워~라~
언제까지 따라오려나
엄마가 걱정한다구
어이 정찰 다녀와 라분~
너 어느새 이름 같은 거 정했냐구
적이다!!
괜찮습니까?
구해줘~! 이 녀석 상처 입었다구
선장! 부상자가 바다에
그대로 둬라 구조는 나중이다
저는 수영을 못하니까 도와줄수가 없구
살았다 라분
괜찮아~
라분!
쉿! 안돼요 라분 다들 일어나 버린다구
날이 밝아지면 노래 불러줄께요
자 모두 불러 늘 부르던 노래
라분~춥지 않나요
와 보물이다
바다에서 건졌다구 라분!
오늘은 노래하자구
바다괴물이 나왔다
라분을 지켜라~
어따 대고 꼴좋다~
라분 라분 무사합니까?
다행이다 다행이다
안돼요 라분 라분은 여기서 얌전하게 기다리고 있어줘요
착한 고래니깐 그렇지
너를 제일 잘 따르는구나 브룩
정말~
라분은 음악을 좋아하니까
아냐 머리모양이 똑같다고 생각하니까 그래
너는 어떻게 안 되겠냐
우리들도 말해 봤지만
들어줄 생각을 안해
알잖아
이제 우리들 힘으로 지켜줄 수 있다고 생각할 수 없어
저 녀석은 아기라구 도저히 그랜드라인에는 데리고 갈 수가 없어
잠깐 얘기좀...
자 노래는 잠시만 기다려 주세요 우리들은 확실히 동료이지만 너는 고래이구
그랜드라인은 위험한 바다라구요 정말
네가 어른이라고 해도 여기 웨스트블루와는
비교할 수도 없이 공포의 괴물들이 많이
라분 얘기를 들어엇..
안 돼요 역시 들어주질 않아요
안되는가...
우선 불러볼까 그 노래...
그건 역효과일 것 같은데요
선장
안된다
눈을 마주치지 마라
라분이 배에서 멀어질 때까지 악기도 노래도 금지다
라분...
다음주 자막은 JLPT시험으로 인해 저녁에 올리겠습니다.
원피스.U 카페 자막팀
cafe.naver.com/onepieceu
비트 토런트 한국 포럼, 비트토크 (bittalk.org)
자막 번역: 온라인재팬onlinejapan.co.kr
http://blog.naver.com/onlinejapan
Producer: Walk to Utopia
돛이 찢어질 것 같아요 선장!
키가 듣지 않습니다.
키는 그대로! 돛은 접지 마라!
끝까지 버틴다
저 앞에 그랜드 라인의 입구가 있다
선장 빛이예요
측면에 빛이
자 봐라 그랜드라인 입구를 표시하는
안내의 빛이다
됐다
선장 드...드디어
라분의 모습은 보이는가
아니요 눈에 들어오는 것은 전혀 없습니다.
불쌍한 고래 녀석
그 녀석을 위해서다
운이 좋으면 무리로 돌아가겠지
이 녀석들~
마음의 준비는 됐는가?
언제나 되어 있습니다!
가자 세상에 가장 위대한 바다로
나는 등대지기인 크로커스 잘도 리버스 마운틴을 넘어왔구만
어서 오게 해적의 묘지에
어이 불길한 소리 하지 말라구 이 녀석
룸바 해적단 선장 요키다
웨스트블루에서 조금 알려진 이름
캘리코 요키 라고 하면 나를 이르는 말이지
미안한데 크로커스씨
배가 제법 당해버려서 말이지
좋을 대로 정박해 있어도 되지만
그 대신에 내 밥상은 책임지도록
이것 참!! 너 해적을 등쳐먹을 생각이냐
좋아 그렇게 하지
어이 같이 축하해줘
오늘은 축하의 연회다!!
그런데 데리고 온 고래는 애완동물인가?
라분
너 따라왔구나
어째..
브룩!!
라분 고마워
다행이다,다행이야
이 상처.. 너..
그런 폭풍 속을 넘어온다는 건 너무 심했어 라분
어이 브룩
그 노래를 부르자구
선장 좋아하네요 그 노래
그래! 이거야말로 해적의 노래야!
라분 너두 좋아하잖아
크로커스씨, 뭔가 리퀘스트라도?
뭐든 켤 수 있구만, 브룩!
해적은 노래를 불러야죠
알아주셔야 해요
지금처럼은 안돼요
그랜드라인은 너무 위험해요
작은 몸집의 너에게는 전혀라고는 할 수 없지만 무리에요
알겠습니까?
지금부터 가는 바다에는 어떤 위험이 있을지 예상할 수가 없어요
그럴 때 당신이 위험이 처했을 때
다들 어떻게 할 거라고 생각합니까
다들 당신을 구해주겠죠
그것으로 인해 우리들 룸바해적단이 전멸한다고 해도
알아주세요 부탁해요
저도 헤어지는 것은 싫습니다.
요 전에도 얼마나 힘들었는지...
그렇지만
그렇지만...
헤어지지는 않아
라분
우리들을 기다려줘
우리들의 배는 이 바다를 앞으로
단지 쭉 앞으로만 간다
그러면 라분
신기하게도 우리들의 배는
다시 레드라인의 반대쪽에 도착해
거기서 다시 벽을 넘어
이 항구에 돌아온다구
그걸 기다려 줘
겨우 2~3년만 참고 기다리는 거야
그때는 다시 모두하고 만날 수 있어
선장
그렇지 브룩
네
우리들은 반드시 너를 데리러 올 테니까
그때쯤이면 너도 몸도 크고 강해져 있을 테니
안녕 라분! 잘있어!
라분
그렇게 되면 또 어디로든지 모험을 하자
우리는 동료니까
겨우 알아주었군요
고마워요 라분
라분
우리들은 반드시 세계를 일주해서 여기로 돌아올 거야
기다려~
3년후
마의 삼각지대
전해줄겁니다
반드시
라분도
선장도
우리들도 다들 사랑했던 이 노래를
그것이 동료들과 나누었던 약속인것입니다
우는 아이도 웃게 하는 룸바해적단
일생일대의 대결전
다음회 원피스
빙크스의 술
과거와 현재를 잇는 노래
나는 해적왕이 될 거야!